Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Lorsque Dong Dachang a amené l'enfant
cet après-midi,
Il tenait à peine le coup.
Il alla trouver le maître taoïste
pour qu'il libère le sang de l'enfant.
Regarder,
Il m'a vomi du sang immonde dessus.
C'était du sang empoisonné.
Je me souviens que vous deux le cherchiez.
Donc,
Je me suis précipitée au bureau du comté
sans même me changer.
Êtes-vous sûr qu'il s'agit du fils de Xiu Lan, Xiao Man ?
Oui.
Nous avons tous déjà vu cet enfant.
Regarder,
Il est juste à l'intérieur.
Maître.
Fuyi.
Ils ont dit qu'il y avait un taoïste.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit toi.
Oui.
Maître.
C'est Xiao Man, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Vous êtes Dong Dachang.
Pourquoi Xiu Lan et
L'enfant de Zhang Shuisheng avec toi ?
JE...
Je suis allé chez eux aujourd'hui.
J'ai constaté que Xiu Lan n'était pas chez elle.
Xiao Man s'est effondré sur le sol.
Et Zhang Shuisheng
Il s'est évanoui après avoir fumé de l'opium.
J'ai paniqué,
Alors je l'ai amené ici.
Maître.
La dernière fois que je suis venu ici,
J'ai rencontré quelques problèmes.
Monsieur,
Heureusement, frère Dong m'a aidé.
Nous avons donc fait connaissance.
Cette fois-ci, je passais par là par hasard.
Il s'est précipité pour me retrouver.
juste pour sauver ce petit.
Qu'est-ce qui ne va pas chez cet enfant ?
Il n'est pas malade.
Il a probablement mangé des escargots de rivière sales.
ou du poisson de rivière ou du crabe insuffisamment cuits.
Il a des parasites internes.
C-Peut-il encore être guéri ?
Le sang empoisonné a été retiré.
Mais pour expulser les parasites,
Cela prendra encore un peu de temps.
Ne t'inquiète pas.
Fuyi.
Et voici...
Je suis juste un homme humble.
Je suis
Lord Baylor,
Baiyintu.
J'ai accepté une escorte personnelle
pour le ramener dans la capitale.
J'ai entendu He Fuyi
et A Qi vous a déjà mentionné.
Maître taoïste,
Vous êtes donc le prince.
Je vous prie de m'excuser.
Passons aux choses sérieuses.
Que s'est-il passé exactement ?
Chef,
Ayez pitié, je vous en prie.
Permettez-moi d'avancer une partie de votre salaire.
Sauvez mon fils, je vous en prie.
Il...
Il est vraiment très malade.
Quand votre mari est parti,
N'a-t-il pas emporté votre salaire avec lui ?
Pourquoi me posez-vous encore la question ?
Il...
Il n'est pas rentré à la maison.
Probablement de nouveau aux jeux.
Chef,
Patron, je vous en supplie.
Xiaoman...
Que devons-nous faire ?
Sœur Xiu Lan,
Quel âge a votre enfant ?
De quelle maladie souffre-t-il ?
Oncle,
Vais-je mourir ?
Si je meurs,
Mère
Tu ne seras plus aussi fatigué(e), n'est-ce pas ?
Enfant idiot,
qu'est-ce que tu dis?
Tu ne mourras pas.
Sans toi,
Ta mère n'a pas pu continuer.
Tu dois être fort.
Renforcez votre corps et retrouvez la santé.
Votre mère attend de recevoir vos bénédictions.
Frère Dachang,
Tout le monde dit que vous êtes un homme bien.
S'il te plaît,
Aidez Xiao Man.
Un homme bien...
Quel genre d'homme bien suis-je ?
Une fois,
J'ai eu une fille de cette taille.
C'était mon propre péché.
J'ai causé sa mort.
Sœur Xiu Lan,
Ne vous inquiétez pas.
Je vous aiderai sans faute.
Je guérirai Xiao Man de sa maladie.
Madame la patronne,
Je voudrais recevoir une partie de mon salaire à l'avance.
C'est urgent.
Médecin,
Mon enfant fait des évanouissements à répétition.
Que dois-je faire?
D'autres symptômes ?
Juste son cou...
On dirait qu'il a des vers dans le cou.
Sœur Xiu Lan
Regarder,
ce médicament
est tiré de Bao Zhi Tang.
Prenez-le
et donnez-le à l'enfant.
De Bao Zhi Tang.
Frère Dachang,
Merci au nom de mon enfant.
Il pleut des cordes dehors.
Mets ça.
Ne vous faites pas tremper.
Frère Dachang,
Aidez-moi une dernière fois, s'il vous plaît.
Pouvez-vous m'aider à nouveau ?
Je vous en supplie.
Juste
Prête-moi encore de l'argent.
JE...
Vous l'avez vu vous-même.
Xiao Man est très faible.
Une seule dose ne le guérira pas.
Je veux l'aider
recouvrer la santé.
Frère Dachang,
Je te promets que je te rembourserai.
Même si je dois m'épuiser au travail,
Je vous rembourserai.
Viens, viens.
Lève-toi en premier.
Se lever.
Parlons de la position debout.
Viens.
Cet argent,
J'ai tout dépensé en médicaments.
Je n'ai vraiment plus d'argent.
Que diriez-vous de
Je vais essayer de trouver une autre solution.
Xiu Lan
Xiu Lan...
J'ai emprunté un peu plus.
Ici,
Prends-le.
Tu dois tenir bon.
Xiao homme
Je ne peux compter que sur toi maintenant.
Ce jour-là,
après avoir constaté l'absence du verrou de longévité,
Je me suis précipité dehors pour le chercher.
Mais je n'ai trouvé aucune trace de Xiu Lan.
J'ai obtenu aujourd'hui l'adresse de Zhang Shuisheng.
Je voulais lui demander à nouveau,
mais dès que je suis entré,
J'ai vu Xiao Man effondré au sol.
J'ai paniqué
et l'a amené ici.
Comment cela s'est-il produit ?
Je n'aurais pas dû aller à Bao Zhi Tang.
Je n'aurais pas dû aider Xiu Lan
Emprunter de l'argent pour elle.
Ça ne vous regarde pas.
C'est ce qu'on appelle le karma.
Fais le mal,
abriter des pensées perverses,
Et il y aura toujours des conséquences.
Mais vous,
Faites simplement de bonnes actions
Et ne vous inquiétez pas pour l'avenir.
Voici le verrou de longévité de votre fille.
Je l'ai récupéré auprès de Zhang Shuisheng.
Ce qu'il a dépensé
Je me rattraperai.
Le reste
est une récompense pour vous.
Non, non.
Donc...
Xiao Man est désormais orphelin.
Je suis prêt à l'adopter.
Pourvu qu'il prenne ses médicaments,
Il ira bien.
Mais découvrir la vérité ne suffit pas.
Nous devons soigner Xiao Man
pour résoudre l'obsession de Xiu Lan.
Maître,
Tu m'as encore beaucoup aidé.
Comme prévu,
Vous enquêtez sur cette affaire
à cause du Rêve des Sept Étoiles.
Maître taoïste Yun
Il connaît également le Rêve des Sept Étoiles.
Bien sûr.
La manière dont nous déchiffrons l'aura spirituelle
nous a été enseigné par le Maître
pas à pas.
Donc...
Le maître taoïste Yun peut-il entrer dans le Rêve des Sept Étoiles ?
Prince peut-il
Tu entres dans le Rêve des Sept Étoiles ?
Je peux.
Mais je ne sais pas comment il fait.
Donc,
Le maître taoïste Yun en sait beaucoup,
mais ne peut pas entrer dans le Rêve des Sept Étoiles.
He Fuyi a bénéficié d'une chance particulière depuis son enfance.
et peut activer la Lampe des Sept Étoiles.
Logiquement,
personne d'autre qu'elle
devrait pouvoir voir le Rêve des Sept Étoiles.
Il semblerait donc
Le Prince et la Lampe aux Sept Étoiles,
ou plutôt, avec He Fuyi,
sont profondément liés.
Bien sûr.
Moi...
Mère...
Où es-tu?
Je pensais avoir survécu,
mais j'ai perdu ma maison.
Une seule pensée : le paradis à l'état pur.
Une seule pensée : l'enfer sans fin.
Karma et rétribution
Suivez-nous partout.
Quoi qu'il arrive,
Xiao Man est toujours en vie.
Voici le dernier souhait de Xiu Lan
Enfin accompli.
Mm.
Et Xiao Man
est adopté par un homme bon comme Dong Dachang.
Elle reposera assurément en paix.
Mère...
Aura spirituelle
Enfin, une autre est allumée.
Fuyi.
Félicitations.
Le jour où les sept étoiles sont allumées
n'est pas loin.
L'aura spirituelle de trois ou quatre personnes de plus seulement.
Mm.
C'est vraiment passionnant.
Six étoiles
tout brille maintenant.
Je me sens tellement forte maintenant.
Comment se fait-il que son maître soit un tel taoïste ?
Le jour où j'ai rencontré He Fuyi,
Elle est tombée d'une falaise.
Yun Yi l'a sauvée.
Peut-être que les cultivateurs croient au karma.
Il prit donc He Fuyi comme disciple.
Il doit donc être très vieux.
Mais on ne peut absolument pas le dire.
Les arts taoïstes de Yun Yi sont profonds.
Les nombreux secrets de la lampe des sept étoiles
Je ne le savais pas au début.
Comment expliquer à He Fuyi,
Yun Yi chercha partout,
textes anciens vérifiés,
et a guidé He Fuyi pour qu'il trouve la solution.
Aqi.
Tu es trop honnête avec moi.
Vous et He Fuyi portez tous deux des trésors secrets.
Vous êtes déjà suffisamment observé.
Donc,
Vous ne pouvez pas partager ces informations facilement.
Cela ne vous apportera que des ennuis.
Xiao Wuzi n'est pas n'importe qui.
Aqi.
Mais vous n'êtes vraiment pas n'importe qui.
Ton parfum m'est si familier.
Encore plus proche que ce que Yun Yi me donne.
Quel est donc le parcours de Prince ?
L'impératrice douairière l'envoya chercher la lampe aux sept étoiles.
Il a dû me viser dès le départ.
Alors il a inventé une excuse bidon.
rester avec moi.
Pourvu que vous le sachiez.
Mais il peut réellement entrer dans le Rêve des Sept Étoiles.
Il perçoit l'aura spirituelle.
C'est pourquoi je l'ai gardé.
Maître.
Vous avez dit
Seuls ceux qui sont apparentés à la Lampe des Sept Étoiles
peut entrer dans le Rêve des Sept Étoiles.
Qu'a-t-il de si spécial ?
qu'il puisse vraiment ressentir tout cela ?
Notre analyse de la lampe des sept étoiles
ce n'est que la pointe de l'iceberg.
Chacun a son propre destin.
Beaucoup de choses
On ne peut pas le forcer.
J'ai quelque chose à vous dire.
Poursuivre.
Venez ici.
Allez.
Que fais-tu?
Quoi de neuf?
Rien pour le moment.
Non, non, non.
Terminons notre conversation précédente.
En effet.
J'agis conformément au décret de l'impératrice douairière
à la recherche de la Lampe des Sept Étoiles.
C'était mal de te mentir.
Frappez-moi ou grondez-moi comme vous le souhaitez.
Mais je n'avais vraiment aucune mauvaise intention.
Oh.
Juste « oh » ?
Je me fiche de vos motivations.
Depuis que tu es venu à moi,
vous devez savoir
il y a dix ans,
Zhenhuan Biaoju a été anéanti du jour au lendemain.
Je suis le seul à avoir survécu, n'est-ce pas ?
Tous ceux qui connaissent cette histoire
est curieux
comment une si petite fille
a été traqué,
il a même sauté d'une falaise,
et a survécu.
Baiyintu.
Pensez-vous que
Suis-je vraiment en vie ?